# Bit Che #
*   مطورو الإضافة: Alberto Zanella, Alberto Buffolino, وآخرون.
*   تحميل [الإصدار النهائي][1]
*   تحميل [الإصدار التجريبي][3]

إن Bit Che هو عبارة عن أداة بسيطة تقوم بالبحث السريع لمواقع البيت تورانت
المشهورة للملفات. يمكنك الحصول على مزيد من المعلومات حول هذا البرنامج من
خلال الذهاب إلى [هذه الصفحة][2].

تعمل هذه الإضافة على تحسين التعامل مع البرنامج. وتضيف الخصائص التالية:

*   تيسير التعامل مع قائمة نتائج البحث.
*   إمكانية استخدام مفتاح التطبيقات لإظهار قائمة السياق لنتيجة البحث
    المحددة.


## ملاحظات ##
*   يمكنك استخدام مفاتيح الأسهم كي تقوم بتحديد نتيجة البحث التي ينبغي
    التفاعل معها.
*   عند الانتهاء من أول عملية بحث بعد بدأ تشغيل Bit Che, فإن أول نتيجة بحث
    ستكون نشطة, إلا أنها يمكن أن تكون غير محددة كما ينبغي. سيعلن NVDA عن
    نتيجة البحث المحددة. استخدم الأوامر المعتادة أو مفاتيح الأسهم للتأكد من
    تحديد النتيجة التي تريدها قبل البدأ في اتخاذ أية إجراآت أخرى.


## مفاتيح الاختصار ##
*   استخدام مفتاح Application, أو shift+f10, لفتح قائمة السياق لعنصر نتيجة
    البحث.


## مستجدات الإصدار 2.0 ##
*   أصبح من الممكن الاطلاع على ملف المساعدة من مدير الإضافات البرمجية

## مستجدات الإصدار 1.5 ##
*   تحديث ترجمة الإضافة

## مستجدات الإصدار 1.4 ##
*   إضافة رابط لتحميل الإصدار التجريبي.

## مستجدات الإصدار 1.3 ##
*   إضافة وظيفة إلغاء التثبيت, للبحث عن وجود إصدار أقدم من الإضافة, وإزالته.

## مستجدات الإصدار 1.2 ##
*   إضافة الاختصار shift+F10, إضافة إلى مفتاح applications, مفيد عند العمل
    من آلة وهمية.

## مستجدات الإصدار 1.1 ##
*   تحسين الوصول إلى قائمة النتائج وعناصرها.

## مستجدات الإصدار 1.0 ##
*   إصدار أولي

[[!tag legacy]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc

[2]: https://www.convivea.com

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc-dev
