# Bit Che #
*	 Автори: Alberto Zanella, Alberto Buffolino и други сътрудници.
*	 Изтегляне [стабилна версия][1]
*	 Изтегляне [работна версия][3]

Bit Che е прост инструмент, който бързо претърсва популярни бит торент
сайтове за наличието на файлове.  Можете да научите повече за програмата от
[тази страница][2].

Тази добавка за NVDA подобрява достъпността на приложението. Тя добавя
следните възможности:

- Прави достъпен списъка с резултати от търсенето.  Позволява използването
на Клавиша Приложения за активиране на контекстното меню на резултата на
фокус.


## Бележки ##
*	 Можете да използвате стрелките нагоре и надолу, за да се фокусирате върху
   резултата от търсенето, с който искате да извършите някакво действие.
*	 След като първото търсене след стартиране на Bit Che приключи, първият
   резултат ще бъде на фокус, макар че може да не е маркиран правилно. NVDA
   ще прочете маркирания резултат. Използвайте обичайните команди или
   стрелките, за да се уверите, че е маркиран правилният елемент, преди да
   предприемете по-нататъшни действия.


## Клавиатурни команди ##
*	Клавишът Приложения, или shift+f10 отваря контекстното меню за елемент от
  списъка с резултати от търсенето.

## Промени във версия 1.4 ##
*	 Добавена е връзка за изтегляне на работна версия на добавката.

## Промени във версия 1.3 ##
*	 Добавена е проверка за наличието на по-стари и несъвместими версии на
   тази добавка, като на потребителя се предлага тяхното премахване.

## Промени във версия 1.2 ##
*	 Добавена е командата shift+F10 в допълнение към клавиша Приложения, което
   е полезно във виртуални машини.

## Промени във версия 1.1 ##
*	 Подобрена достъпност на списъка с резултати и неговите елементи.

## Промени във версия 1.0 ##
*	 Първоначално издание

[[!tag dev stable]]

[1]: http://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc

[2]: http://www.convivea.com

[3]: http://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc-dev
