# Bit Che #
*   Авторы: Alberto Zanella, Alberto Buffolino, другие участники.
*   загрузить [стабильную версию][1]
*   загрузить [разрабатываемую версию][3]

Bit Che это простой инструмент для быстрого поиска Torrent-файлов на
популярных сайтах.  Более подробная информация об этой программе находится
на [этой странице][2].

Это дополнение NVDA улучшает доступность программы. Оно добавляет следующие
возможности:

*   Делает список результатов поиска доступным.
*   Позволяет использовать клавишу приложение для активации контекстного
    меню результата поиска, находящегося в фокусе.


## Примечания ##
*   Вы можете использовать клавиши вертикальных стрелок для выбора
    результата, с которым нужно взаимодействовать.
*   При завершении поиска, отображаемый выделенный элемент в результатах
    поиска, может называться неправильно, хотя NVDA и произносит
    его. Используйте клавиши стрелок для уточнения выбора результата прежде
    чем производить над ним действия.


## Команды Клавиш ##
*   Клавиша приложения или клавиши shift+f10, откроют контекстное меню
    пункта из результатов поиска.


## Изменения для версии 2.0 ##
*   Справка дополнения доступна в диспетчере дополнений.

## Изменения для версии 1.5 ##
*   Обновлены переводы.

## Изменения для версии 1.4 ##
*   Добавлена ссылка для загрузки разрабатываемой версии.

## Изменения для версии 1.3 ##
*   Добавлена функция установки, проверяющая наличие старой версии с
    запросом на её удаление.

## Изменения для версии 1.2 ##
*   Добавлен жест shift+f10, в дополнение к applications, полезно в VM.

## Изменения для версии 1.1 ##
*   Улучшен доступ к списку результатов и его элементам.

## Изменения для версии 1.0 ##
*   Начальная версия.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc

[2]: http://www.convivea.com

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc-dev
