# Bit Che #
*   Автори: Alberto Zanella, Alberto Buffolino, інші учасники.
*   Завантажити [стабільну версію][1]
*   Завантажити [версію в розробці][3]

Bit Che - це простий інструмент для швидкого пошуку Torrent-файлів на
популярних сайтах.  Детальніша інформація про цю програму знаходиться на
[цій сторінці][2].

Цей додаток для NVDA поліпшує доступність програми. Він додає такі
можливості:

*   Робить доступним список результатів пошуку.
*   Дозволяє використовувати клавішу контекстного меню для активації
    контекстного меню результату пошуку в фокусі.


## Примітки ##
*   Ви можете використовувати клавіші вертикальних стрілок для вибору
    результату, з яким потрібно взаємодіяти.
*   Після завершення пошуку, виділений елемент, який відображається першим в
    результатах пошуку, може називатися неправильно, хоча NVDA і вимовляє
    його. Використовуйте клавіші стрілок для уточнення вибору результату
    перш ніж робити з ним дії.


## Клавіатурні команди ##
*   Клавіша контекстного меню, або shift+f10, відкриває контекстне меню
    результата пошуку.


## Зміни у версії 2.0 ##
*   Довідка додатка доступна в диспетчері додатків.

## Зміни у версії 1.5 ##
*   Оновлено переклади.

## Зміни у версії 1.4 ##
*   Додано посилання на завантаження версії додатка, яка перебуває у
    розробці.

## Зміни з версії 1.3 ##
*   Додано функцію, яка під час встановлення додатка перевіряє наявність
    його старішої версії і видаляє її.

## Зміни у версії 1.2 ##
*   Додано жест shift+f10, на додаток до клавіші контекстного меню, корисно
    у віртуальних машинах.

## Зміни у версії 1.1 ##
*   Поліпшено доступ до списку результатів і його элементів.

## Зміни у версії 1.0 ##
*   Перша версія.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc

[2]: https://www.convivea.com

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=bc-dev
